Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бета сынағының аяқталуына 1 минут қалды
Уф!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
О, жоқ!
Уф...
Гуах
30 секунд қалды
Иә?
10 секунд қалды
8… 7… 6… 5…
4… 3… 2… 1…
Бета сынағы аяқталды
Ах...
Ресми қызмет басталады
6 қараша сағат 13:00-ден бастап
Құрметті бізбен жұмыс істеген бета-тестерлер
Рахмет
Ресми қызметтің басталуын күтіңіз.
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Хмм...
(Дабыл тоқтайды)
(сыбырлау)
Иә
Қайырлы таң, ханымдар.
Қайырлы таң, Сада-сан.
Таңғы ас дайын
Бүгін сенің әкең де осында.
Иә, рахмет
Хмм
Қайырлы таң
Дегенмен, сенің температураң жоқ.
Қайырлы таң Асуна
Қайырлы таң
Әкеңнің әлі де осында болуы ерекше.
Сіз кешіктіңіз
Сіз маған сағат 7:00-ге бес минут қалғанда үстел басында болыңыз дедіңіз.
Кешіріңіз
Мектеп туралы не айтасыз?
Жақсы жүріп жатыр.
Аралық бақылауда ағылшын және математика пәндерінен толық баға алдым...
Бүгінгі рейтинг туралы хабарландыруда біз жоғары орынға ие боламыз деп ойлаймын.
Тұрақты емтихандардың жоғары рейтингке ие болуы табиғи нәрсе.
Ах...
Сіздің мектебіңізде жылдың осы уақытында қатты оқитын балалар бар ма?
Өйткені адам көп емес
Мен тіпті крам мектебінде сынақ емтиханынан «А» алдым.
Мұғалім бұлай жалғаса берсе, ешқандай проблема жоқ, сондықтан бәрі жақсы дейді.
Ха... Осылай босаңсаңыз...
Жарайды, бәрі жақсы болса, бәрі жақсы.
Дұрыс, Коичиро, сіздің шетелдегі тексеруіңізге қатысты...
Дайындық қазірдің өзінде аяқталды.
Бұл басшы лауазымға кандидаттарды іріктеу процесінің бір бөлігі.
Оны тым алысқа апармаңыз
Білемін, түнде үндемейсің.
Nerve Gear құралын өзіңізбен бірге алмаңыз.
Ой, түсіндім, анау қол бар еді.
Асуна, тез тамақтанып ал, кешігесің.
Сіз...
(Шозо мен Коичироның күлкісі)
Ас болсын!
Мен барамын
Қош келдіңіз
Әй, Асуна!
Әлі шығып жатыр ма?
Иә
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Өзіңізді қатты итермеңіз
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Ей, тыңда, мен ең жоғары балл алдым.
Юки-сан маған не үйретті
Өте жақсы шықты.
Бұл менің өмірімнің соңына дейін менімен бірге болады.
Мен сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Мен Юки-санның рейтингін де көрдім. Бұл жолы да керемет болды!
Мен де көрдім! Қабылдаудан бастап бір таңбалы сандармен бағаланады
Күтілгендей~
Кейбір адамдар маған қарағанда жақсы баға алады...
Ойланып қарашы, Юки-сан, сен сырттай емтихан тапсырасың ба?
Ә? Шынында ма?
Менің орта мектебімнің деңгейі қандай керемет!
Бұл менің ата-анамның саясаты, бірақ мен орта мектепті бітіргенше осында қаламын.
Маған үнемі орта мектепте қабылдау емтиханын тапсыру керектігін айтатын.
Уау, жарайсың
Мен супер элиталық курстамын деп айтар едім.
Бұл керемет~
Уау, бұл керемет
Қайырлы таң
Бұл жолы да сен бірінші орынға шықтың, Усазава-сан.
Иә, мен қалай осындай жақсы баға аламын деп ойлаймын.
Неге сұрамайсың?
Эх! Менің қолымнан келмейді, мен сенімен сөйлескенде қобалжыймын~
Юки-сан мен Усазава-сан жақсы достар, солай емес пе?
- (Асуна) А? -(Оқушы) Мен қызғанамын.
Жақсы баға алған адамдар бір-бірімен тіл табыса ма?
Бұлай сезілмейді...
Бірақ екеуміздің әңгімеміз қиындап тұрған сияқты.
Жапонияның болашағы немесе әлемдік жағдай туралы не деуге болады?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
(Оқушылардың таңданыс дауыстары)
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Кездескенше, Юки-сан.
Иә, сау болыңыз
(Ойын дыбысы)
Қарғыс атсын... Мм!
Мен жақын арада шешемін.
Иә?
Мен тағы да жеңілдім! Ха...
Асуна өзін қорғауды тым көп ойлап отыр.
Бізге көбірек шабуыл жасау керек
Себебі арнайы жылжыту командалары күрделі.
Фукасуми саусақтарын жиі осылай қозғалтады.
Өйткені мен үнемі жаттығамын
Сіз де үйде жасайсыз ба?
Сондай-ақ аркадада
Ах...
(Оқушылардың таңданыс дауыстары)
Ол адам тағы да бірінші ...
Фукасуми Усазава…
Уау, бұл керемет!
Мен тағы да жеңдім!
Біз қанша адамды қалдырдық?
Мүмкін бұл жеңіс сериясы шығар?
Ал ойыншы қыз ба?
Ораора Ораора
Ах, кешір!
Усазава мырза?
Я...
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Ах, а...
Фукасумидің сол кездегі беті
Бұл мені алаңдатты.
Мен оны дүкеннен тыс жерде көрсетеді деп ойламаппын.
Ештеңені жасырудың қажеті жоқ
Қазіргі кезде қыздардың ойын ұнататыны сирек емес пе?
Бастауыш болса да мектебім бөлек.
Менің ойымша.
Маған ойын серіктесі ретінде тек Асуна керек.
Әлсіз, бірақ жақсы ма?
Хмм
(Фушигуро) Ол іссапарда. (Итадори) Ә?
(Екі адам күледі)
Аа, дұрыс, эй Асуна.
Иә?
- (Асуна) 《Жүйке механизмі》 - (Фукасуми) Иә.
Бұл не болды?
《Жүйке механизмі》 үшін
Толық VRMMORPG шығарылды.
...
Иә аббревиатура《SAO》
Эй, бірге көргің келе ме?
Мен де Асунамен осы жерден танысқым келеді.
Бірақ менде Nerve Gear жоқ.
Ол Лектодан келген жас келіншек.
Жалынсаң бірдеңе болмай ма?
Емтихан біткенше бұл мүмкін емес деп ойлаймын...
Асуна, қатты тырысып жатқан жоқсың ба?
Егер үзіліс жасамасаң, құлайсың.
Мен дұрыс үзіліс жасаймын, бірақ...
Жоқ, бұл жеткіліксіз.
Сонымен тағы бір шайқас
Жақсы, егер бәрі осы болса.
Ах, бірақ бұған дейін
Шашыңыз мені біраз уақыттан бері мазалайды, мен оны байлаймын.
Бүйірлік
Ух... иә
Біртүрлі...
Қозғалмаңыз
Артынан байлап қойсаңыз, одан да сүйкімді.
Бұл сізге сәйкес келеді деп ойлаймын.
Тыныс алу...
Иә орындалды
Солай болар...
(Ысырма дыбысы)
Не, фотоға түсесің бе?
Менің шедеврім
Мен оны сізге жіберемін.
Аға, мен ашамын.
Иә?
А, мен түсіндім. Мен бүгін іссапардамын.
Иә? Бұл...
...
Бауырым, мен оны сатып алдым.
Сонда Фукасуми қазір болуы керек...
Мен де Асунамен осында танысқым келеді.
Аға, аздап қарыз алайын.
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Ал...
Сілтеменің басталуы
《Sword Art Online》 ойынына қош келдіңіз
Алдымен атыңызды енгізіңіз
Есімі... менікі емес пе?
«Асуна»…
Келесі сіздің аватарыңыз
Құру
Жынысы, шаш үлгісі, терісінің түсі, дене бітімі, т.б.
Таңдаулыны таңдап, мәліметтерді реттеңіз
Мынау... бұл не?
Мен не істеуім керек?
Иә?
«Сіз фотосурет негізінде аватар жасай аласыз»
А, мұны істейік.
Уау!
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Хмм...
Ойынның басталу нүктесі
Бастаулар қаласына көшу
Айнкрад қалқымалы сарайында шытырман оқиғадан толық рахат алыңыз
Бұл ойын әлемі ме?
Уау... нағыз нәрсеге ұқсайды
Фукасуми де бір жерде жүр ме екен...
Қош келдің, семсерші.
Қош келдіңіз, семсерші
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Сізде қиындық бар ма?
Иә?
Бұл бастаулар қаласының орталық алаңы.
Қару-жарақ дүкендері мен құрал-саймандар сататын сауда алаңы сол жерде.
О, мм...
Жоқ, бұл... көріп тұрсың...
Бұл! Мен дос іздеймін!
Сіз доссыз ба?
Иә, менің атым Фукасуми.
Менімен бір жаста
Ол шамамен осындай ұзын...
Фукасуми есімді ойыншы тіркелмеген.
Мен осында болуым керек...
Мен қайтадан іздедім, бірақ ол әлі тіркелмеген.
Менің атым Усазава.
Біреуі болуы керек!
Бұл бала NPC-мен не айтып жатыр?
Newbee?… Эй!
Сондықтан аты Тозава Мису...
Күте тұрыңыз!
Сен мұнда не үшін келдің?
Нияа
Эй... Маған ұнамайды... Ах...
А, осының кесірінен.
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
-Жоқ, жібер! -(Аватар) мен мен
Сіз кімсіз!
- (Аватар) Фукасуми - Фукасуми кім екенін білмеймін...
Иә?
Бұл Фукасуми
Иә? Дауыс?
А, бірақ мен іздеп жүрген сен емессің!
Фукасуми Усазава - қыз!
(Ойыншылардың шуы)
Фукасуми - терең және анық... дегенді білдіретін канжи.
Көп емес екен, иә?
(Тыныс алу дыбысы)
Шын есіміңізді дауыстап айтпаңыз!
Осында келе жатсаңыз, алдымен айтыңыз.
Кешіріңіз, мен кенеттен бұл туралы ойладым.
Әй, тәтті, нағыз нәрсе сияқты...
Бұл шынымен Фукасуми... солай ма?
«Мито» мұнда
Мито?
Неге олай киініп алғансың?
Маған осындай кейіпкерлер ұнайды.
Хмм…
Дегенмен, бұл мүлдем басқаша. Менің ойымша, бұл өте анық емес.
«Мито» Фукасуми емес
Асуна әлдеқайда батылырақ.
Ойыншының аты - оның шын аты, ал аватары - оның шынайы келбеті.
Өйткені мен шынымен түсінбедім.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Бірақ Асунаны да осында көргеніме қуаныштымын.
Иә, мен де Митомен кездескеніме қуаныштымын.
Ал, енді барайық.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Осы ойынның ең жақсы жерін айтып берейін.
Иә
Иә?
Жабдықтарыңызды жинап, құбыжықтармен күресіңіз.
Иә! Сіз... ұрысыңыз ба?
Жарайды, қаланың жанында әлсіздері ғана бар.
Бірақ мен ойын ойнаймын...
Ұрыс ойындарынан айырмашылығы, сіз шын мәнінде денеңізді қозғалту арқылы күресесіз.
Асуна спортқа жақсы, сондықтан ол спортқа тез үйренеді.
Менің ойымша...
Бірақ бұған дейін
Қаланы аралап көрейік
Өйткені бұл ойынның ең жақсы бөлігі.
Фу…
Неше сан бар?
Сіздің қарныңыз ашты ма? Мен сізді дәмді жерлерге апаруға рұқсат етіңіз
Дәл бұрышта...
Сәлем, бұл ойынға арналған қызмет басталды.
Бүгіннен бастап, солай ма?
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Ой, сен көп нәрсені білетін сияқтысың.
Мен көптен бері дайындалдым.
Дайындық?
Аа, мен тезірек үйге баруым керек.
Күріш ше?
Мен мұны келесі жолы қайталаймын.
Түсіндім... Өте өкінішті.
Мито не істейді?
Мен қаламын, өйткені әлі істейтін істерім бар.
Хехе
Рахмет, бүгінгі күн көңілді өтті.
Ертең мектепте кездескенше.
Осы жерде тағы кездесе аламыз ба?
Иә, мен оны ағамнан алып, жүйеге кіремін.
- Иә? -қалай?
Эй, мен бұл ойыннан қалай шығамын?
Шығу түймесі болуы керек
Хмм Шығу Шығу...
Табылмады
Бұлай болмауы керек...
Хмм... жоқ.
Бұл біртүрлі
UI дизайны бұрынғыдай.
(қоңырау дыбысы)
- Иә? -иә?
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Мен ақаулар туралы хабарлаймын ба?
Мәжбүрлі телепортация?
Жер бетінде не болды...
Мито?
- (Ойыншы) Эй, жоғары! - (Мито Асуна) Ах.
Бұл ойын шебері ме?
Неліктен оның беті жоқ?
Қандай оқиға?
Құрметті ойыншылар, менің әлеміме қош келдіңіздер.
Менің атым Акихико Каяба
Енді біз бұл әлемді басқара аламыз -
Жалғыз адам
Акихико Каяба…
Эй, сен кімсің?
Бұл ойынды құрастырған адам
Ойыншылар, негізгі мәзірге өтуге болады.
Шығу түймесі жоғалып кетті.
Менің ойымша, сіз бұл туралы білесіз.
Бірақ бұл ойын ақауы емес.
Қайталау Ақау емес
《Sword Art Online》 Түпнұсқа техникалық сипаттамалар
Сіз өз еркіңізбен жүйеден шыға алмайсыз.
Сондай-ақ, Nerve Gear-ді бөгде адамдардың тоқтата тұруы
Немесе бас тарту мүмкін емес.
Егер бұл әрекет жасалса
``Nerve Gear'' сигналдық элементі шығаратын жоғары қуатты микротолқынды пеш
Миыңызды жойып, өмірлік әрекеттеріңізді тоқтатыңыз
(Ойыншылар айқайлайды)
Өкінішке орай, дәл қазір
Ойыншының отбасы, достары және т.б. ескертуді елемейтін болса.
``Nerve Gear'' күшпен босату әрекетінің мысалы
Өте аз
Нәтижесінде 213 ойыншы
Айнкрадтан және нақты әлемнен біржола жойылды.
Көріп отырғаныңыздай, көптеген өлімді қоса алғанда,
Бұл жағдайды барлық БАҚ бірнеше рет жариялады.
Сондықтан, ``Nerve Gear'' мәжбүрлеп жойылу қаупі бар.
Оның төмендеп бара жатқанын айта аласыз.
Мен бәрің аман болып, ойынды жеңу үшін аянбай еңбек етулеріңді қалаймын.
Дегенмен, сақ болыңыз
Барлық қайта тірілу әдістері ойында енді жұмыс істемейді.
Моменттің соққы нүктелері нөлге жетеді
Сіздің аватарларыңыз мәңгілікке жоғалады, сонымен бірге...
Сіздің миыңыз Nerve Gear арқылы жойылады.
(Ойыншылар айқайлайды)
А...
Сіздің босатылуыңыздың бір ғана шарты бар.
Осы ойынды жойыңыз
Қазіргі уақытта сіз
Айнкрадтың ең төменгі қабатының бірінші қабаты.
Егер сіз әр қабаттағы лабиринт аймағын бағындырып, еден бастығын жеңсеңіз, жоғарғы қабатқа көтеріле аласыз.
Ойынды тазарту үшін 100-ші қабаттағы соңғы бастықты жеңіңіз.
Кездейсоқ нәрселерді айтпаңыз!
Таза ма? 100-ші қабат ше?
Мен мұны істей алмаймын!
Менің ойымша, сіз бета-сынақта өте алысқа жете алмадыңыз!
Кішкене...
Мен сізге зат қоймаңызда сыйлық дайындадым.
растаңыз.
Қол айнасы?
Уау
Мито! Ха…
(Ойыншылар айқайлайды)
Асуна, жақсысың ба?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Не, сен Фукасуми?
Бұл қазірдің өзінде Мито.
Бірақ...
Ах...
- (Ойыншы) Сіз... кімсіз? -(Ойыншы) Сен кімсің?
Сіз ер адам болдыңыз ба?
17 жаста болғаным өтірік пе?
Неліктен? Неліктен бірінші кезекте мұны істедің?
Акихико Каяба бұл...
Сіз өзіңізден «неге?» Деп сұрайтын шығарсыз. қазір.
Неліктен «Sword Art Online» және—
Nerve Gear әзірлеушісі Акихико Каяба осындай әрекет жасады ма?
Менің мақсатым орындалды
Тек осы дүниені жасау және бағалау үшін —
Мен 《Sword Art Online》 жасадым
Енді бәрі орындалды
Бұл ресми Sword Art Online қызметі үшін.
Оқулықты аяқтаңыз
Соңғы кеңес
Бұл ойын болса да, ойын емес.
Барлық ойыншыларға сәттілік тілеймін.
(Ойыншылардың шуы)
О... жоқ...
Ай!
Ақымақ болма!
- (Ойыншы) Шығыңыз! -(Ойыншы) Мына жерден кет!
- (Ойыншы) Бұл өтірік... - (Ойыншы) Не деп тұрсың!
Бұл қиын! Осыдан кейін менің уәдем бар!
Бұл... шындық па?
Мені қайтарыңыз! Мені қайтар!
Маған ұнамайды, көмектесіңізші!
Бұл ойын емес пе?
-Не... не? -Қазір қаладан шығайық
Иә?
Бұл ойынды мүмкіндігінше тез жою
Біз күштірек болуымыз керек
Бірақ айналадағы құбыжықтар
Мұндағы ойыншылар сізді тез қуып шығады.
Мен өз деңгейімді бір деңгейге де көтере алмаймын.
Жарайды... олай десең де, мен түсінбеймін.
Оны қазір түсінудің қажеті жоқ.
Әйтеуір, мен осы жерден кетемін.
-Ха... -Артқа тұрыңыз.
(Қасқырдың ырылдауы)
Әй!
Асуна!
Иә! Алақай!
А... а...
Жоқ! Жоқ!
Ай!
Келесі кезекте біз
(Асунаның жылағаны)
Асуна?
Бұл не? Ойымда жоқ.
Ойыннан шыға алмай қалуыңыз мүмкін бе?
Тынышталыңыз...
Жақында менде емтихан бар.
Неліктен бұл болып жатыр?
Енді, егер сіз осындай нәрсені айтып жатсаңыз ...
Мені бұл ойын қызықтырмайды.
Мен ештеңе білмеймін!
Асуна...
Мен әрі қарай қозғалғым келеді деп айта аламын.
Мито ойында жақсы болғандықтан ба?
Мен емес!
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Ей, бірге ойнайық.
Бүгін сол бастықты жеңейік.
Хмм...
Не болды?
Өйткені Фукасуми-чан ойында жақсы
Бұл қызық болуы мүмкін
Әрқашан бір адам ғана аман қалады
А...
Енді бізді жайымызға қалдырыңыз.
Өтінемін, олай айтпа.
Мен бұл қорқынышты екенін білемін, бірақ маған сеніңіз.
Мен сізге 《Sword Art Online》 туралы бәрін үйретемін.
Ендеше оны бірге тазалауды мақсат етейік.
Ал үйге бірге барайық
Иә...
Менің ойын ойнау дағдыларымды білесіз бе?
Мен Асунаны мүлде қорғаймын.
Бұл не?
Менің ойымша, бұл жерде достар арасындағы куәлік сияқты.
Хехе... Ойындар біртүрлі екен.
Біз мұны істемесек те, біз бәрібір дос болар едік.
Бұл да нағыз рахаттың бірі.
Енді біз партия мүшесіміз
Тағы да рахмет
Иә
Ей
Сәлем!
Эй... Иә!
Қақпақ
Ұшуға әлі ерте.
Иә, у...
Әй!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Оны жүйенің қозғалыс көмекшісіне қалдырмаңыз
Сіздің спорттық қабілетіңізбен
Сіз қылыш шеберлігінің жылдамдығы мен күшін арттыра аласыз.
Күшейту?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Иә!
Оған не болды?
Жүйеден тыс дағдылар дегеніміз не?
Оны ерте үйренген дұрыс.
Жоқ, олай емес...
Хмм... а, бірақ
Қаладан сонша алыс жерге не үшін келдің?
Қалаға жақын болу ыңғайлырақ емес пе?
Мен бұрын айтқанымдай, MMORPG бұл
Бұл ресурстар үшін жарыс.
Егер сіз ойынды басқа ойыншылардан аз да болса артықшылықпен алға жылжытпасаңыз,
Өмір сүре алмайды
Бастаулар қаласының маңында
Тым көп ойыншы аң аулауда
Құбыжықтарды шығару қиындап барады.
Қазірдің өзінде қаланың айналасында
Қылыш шеберлігін шыңдай отырып, шайқасатын жер енді жоқ.
Бұл құпия орын ақырында қолжетімді болады.
Қаладағы ойыншылар сізді табады
Деңгейге көтерілген бойда келесі ауылға бару керек.
Сен бәрін білесің.
Осы сияқты нәрселерді зерттеу...
Бұл оның ең жақсы бөліктерінің бірі, солай емес пе?
Хаха…
Иә?
Жүр, аздап тырысайық.
Иә
Олар бізден озып кету үшін қиып өтті ме?
Иә!
Фу…
Асунаның қылыш шеберлігі тез жақсарады.
Мен жекпе-жек ойындарында өте нашар болсам да
Олай айтпа...
Шамасы, мен денемді қозғалтып ұрысуға жарамсызмын.
Әрі қарай жүрейік
Бүгін бұл зынданды тазалаңыз.
Маған квестті жалғастыру керек.
Қайтадан бос...
Біраз уақыттан бері барлық қазына сандықтары ашылды...
Бұл жерде енді ештеңе қалмаған шығар.
Не? Сізде жоқ па?
Иә, оған көмектесу мүмкін емес, себебі ол бірінші келгенге бірінші қызмет етеді.
Алда тұрғандар бета-тестшілер болуы мүмкін.
Бета...?
《SAO》 осы қызметін бастамас бұрын
Екі айға жуық сынақ ойыны кезеңі болды.
Оған қатысқан ойыншылар туралы.
Олар қазына сандықтарының барлық орындарын біледі.
Я~
Негізі мен бета-тестер болдым.
Сонымен, сабаққа дайындалып жатырмын дегеніңіз осы ма?
А, эй, анау
- Күте тұрыңыз - иә?
Оны абайсызда ашпаңыз
Бұл зынданда көптеген тұзақтар бар.
Тұзақ - бұл тұзақ, солай ма?
Улы жебелер ұшады немесе жарылады
Қазына сандықтың өзі құбыжық.
Иә!
Оның тимей қалуы оның тұзақ болу мүмкіндігінің жоғары екенін білдіреді.
Егер сізде құлыптау дағдылары болмаса, аулақ болған дұрыс.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
(семсер дыбысы)
Мен бірдеңе естідім
Біреу төбелесіп жатыр ма деп ойлаймын
Мүмкін
(Ойыншы айқайлайды)
Ах
(Ойыншылардың үрейлі дауыстары)
Неліктен құбыжықтар көп...
Міне
Мен тұзаққа түстім.
Мен... маған көмек керек.
Енді бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Бірақ! Ах!
Ха…
(ойыншының үрейлі дауысы)
Егер құбыжық бізді байқаса, бізге де шабуыл жасалады.
Енді қайтайық
(Ойыншы жылайды)
(Ойыншы айқайлайды)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Мен сатып алуды аяқтадым.
Не? Уа уа уа уа!
Мен операцияда қате жібердім.
Бұл не?
Хе хе хе хе хе сен сүйкімдісің, солай ма?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мен де бірнеше дәрі сатып алдым.
Мұндағы құралдар дүкенінде жақсы таңдау бар.
Сондықтан мен мұны тым көп сатып алдым.
Мен мазасызданып тұрмын...
Сіз зынданға алаңдайсыз ба?
Иә...
Қызық, ол кісілерге не болды?
Тіпті өмірде де сол адамдар өлді ме?
Акихико Каяба осылай деді.
Мен бұған сене алмаймын
Өйткені ол ойын сияқты оңай жоғалып кетті.
Бұл оның шынымен өлгенін білдіреді...
Иә... Дұрыс...
Мен бұл ойынды жақсы білемін деп ойлаймын.
Мүмкін ол ештеңе білмеген шығар.
Бірақ мен бір нәрсені нақты айта аламын.
Мен Асунаның өлуіне ешқашан жол бермеймін
Бүгін мен көрген кеште сақтық пен сабырлық жетіспеді.
Егер мен күдікті қазына сандығымен араласпасам, мұндай жағдай болмас еді.
Мен емес.
Мен Асунаға ешқашан қауіп төндірмеймін.
Дұрыс, Мито сонда болғанша, сен қауіпсіз боласың.
Иә, мен уәде беремін.
Енді заттарды ретке келтірейік.
Ертең біз келесі ауылға барамыз.
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Иә? Ах...
Егер сіз шаш үлгісін реттегіңіз келсе, оны мәзірден оңай жасауға болады...
Бұл қызықсыз
Ах...
Біртүрлі сезім...
Қозғалмаңыз
Иә, иә
Сіз осында болғандықтан, мені сәйкестендіріңіз.
Бұрын істеген ісіңіз үшін
Иә?
Бұл Асуна, сондықтан оған жарасады.
Маған сондай сүйкімді шаш үлгісі...
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
...
Жақсысың ба?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Сондай-ақ құбыжықтардан сақ болыңыз.
Бұл жерде риторнепенттердің жоғары дәрежелі түрлері пайда болады.
Непенто?
Непентес Непентес дегенді білдіреді.
Иә, жыртқыш өсімдік құбыжығы.
Оның деңгейі көтерілді, сондықтан ол аса қауіпті қарсылас емес.
Табан нашар, сондықтан абай болу керек.
Түсіндім
Сондай-ақ кейде дөңгелек жемісі бар даралар кездеседі.
Оған ешқашан шабуыл жасамаңыз.
Неліктен?
Жеміске зақым келтірсеңіз, достарды тартатын түтін шығады.
Көп адам жиналып, қашып құтыла алмайсың.
Абайлаңыз
Иә?
Эй, бұл Непенто ма?
Жарайсың ба? Жеміс берсе де ешқашан шабуыл жасамаңыз.
Жарайды
Мен ойлағандай болды.
Асуна, қалай?
Осы қарқынмен біз оларды жақын арада жоя аламыз.
Ах
Бұл Шпри Шлюман
Біреуі сонда барды!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Асуна, мен оны сізге біраз уақытқа қалдыра аламын ба?
Не болды?
Бірінші қабатта сіз сирек кездесетін құбыжық болды.
Мен оны жеңгім келеді, өйткені ол сирек кездесетін жабдықты түсіреді.
Жарайды, мұны маған қалдырыңыз.
Әй!
Уф!
Қарғыс атқыр...
Ха!
Я...
Жарайды!
Ах, а...
Фу…
Мен затты алдым.
Сіз мұны істедіңіз!
Ах!
Асуна! Жоқ!
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Уау... Уау!
Ха…
Асуна!
- Асуна! -Мито!
Хм, уау!
Ах
Асуна...
Уау!
Сол жерден жоғарыға...
Бұл соңы
Уф...
Қарғыс атқан ұрық метаморфозға ұшыраған жағдайда—
Мито, тез кел!
Сәлем…
Эй!
(Асунаның ауыр тыныс алуы)
(Кішкентай Непентоның ырылдауы)
Тағы біреуі бар
Не... ха!
Ха!
Бұл...
Оны көргім келмейді!
Мен Асунаға ешқашан қауіп төндірмеймін.
Кешіріңіз Асуна, мен уәде беремін...
Бақылау мүмкін емес
А...
Мито... Не... Не болды?
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
(Дала бастығының айқайы)
(Дала бастығының ыңырсыуы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
О, жоқ!
Ха…
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Я...
Жақсысың ба? Сізде қанша HP қалды?
Мен сені қалаға апарамын
Бұл жеткілікті ме?
Бізде жақын маңдағы қалалардың карта деректері де бар.
Енді үйге өзіңіз бара алуыңыз керек.
Онда мен барамын.
Асуна...
Ха…
Қарғыс атқыр...
Кешіріңіз Асуна...
Я...
(Жіңішке тыныс алу)
Ах
Ах!
Хмм...
Ах
Асуна, мен сені іздедім.
Ана...?
Түсіңдер, бәріміз кешкі ас ішейік.
Енді олардың бәрі Асунаға ұнайды, солай ма?
Асуна: Сонда тест нәтижелері жақсы болды ма?
Мен анамнан естідім.
Мен бірнеше тамаша ұпайлар болғанын естідім.
Бұл дұрыс.
Асуна, сен шынымен де керемет жұмыс жасадың.
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Дұрыс, мен жоғары оқу орнына түсу емтиханын тапсыру үшін мерекелік шараны дайындауым керек.
Сіз асығыс болуыңыз керек, солай емес пе?
Неге жасырып жатырсың?
Отбасыңызбен саяхаттауға қалай қарайсыз?
Міне, сол жаққа барғың келеді, солай ма?
Жарайды, жарайды.
Жұмыстан үзіліс жасап, отбасыммен сусыз уақыт өткізетін кез келді.
Мен мақтанатын сүйкімді әпкемнің көптеген суреттерін алуым керек.
Ах
Ой, мен шынында да шын атымды айтып жібердім бе?
Мито?
Қош бол Асуна
Сәлеметсіз бе!
Мито!
Ха!
Я...
Әлі ойында...
Ойынды тазартуды мақсат еткендер
Олар кеше бірінші қабаттағы лабиринт ауданына жеткен сияқты.
Үш апта болды...
Бұл әлі де солай ма? Оны тазарту үшін қанша жыл қажет?
Түсінікті ме? Сен не туралы айтып тұрсың? Мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Өйткені қазірдің өзінде 1800 адам қайтыс болды.
(Найзағай)
Қанша талпынсаң да бәрібір өледі.
Соңғы кеңес
Бұл ойын болса да, ойын емес.
Бұл менің шындығым...
Мен енді қалай өмір сүру керектігін таңдай алмаймын.
Бірақ сіз қалай өлгіңіз келетінін таңдай аласыз.
Мен өзім болуым үшін
Құбыжықтан жеңіліп өлсем де
Бұл ойын... Мен бұл дүниеден жеңілгім келмейді.
(қатты тыныс алу)
(Коболдс ырылдады)
Чи…
Қарғыс атқыр...
Уау!
Уф...
(қатты тыныс алу)
Бұл тым артық.
Бұрынғы коболд
Бірінші сызықтық оқ мені өлтіре жаздады.
Сол кезде...
Соңғы соққы қылыш шеберлігі болуы шарт емес
Жеңіл қалыпты қозғалыс жеткілікті болуы керек еді.
Сіз мені байқамайсыз ба?
Артықшылық мәселесі бар ма?
Үйге әлі жол бар
Барынша шаршайтындай күрескен дұрыс.
Үйге қайтар жолда?
А, зынданнан шығуға бір сағаттай уақыт кетеді.
Ол жерден ең жақын қалаға дейін жылдам 30 минут, солай емес пе?
Шаршаған кезде сіз көбірек қателесесіз
Сіз жалғыз жүрген сияқтысыз.
Егер сіз жалғыз болсаңыз, тіпті ең кішкентай қателік өлімге әкелуі мүмкін.
Ешқандай проблема жоқ.
Мен үйге бармаймын.
ше? Сіз қаладасыз және үйге бармайсыз ба?
Ақыр соңында, сусындарды толтыру, жабдықты жөндеу және ұйықтау сияқты нәрселер ...
Зақым алмаса, дәрі керек емес.
Мен бірдей қылыштан 5 дана сатып алдым.
Мен жақын маңдағы қауіпсіз аймақта үзіліс жасаймын.
Неше сағат болды?
3 күн... 4 күн Бұл жеткілікті ме?
Осылай төбелессең, өлесің.
Бәрібір бәріміз өлеміз.
Бір айдың ішінде 2000-ға жуық адам қайтыс болды.
Бірақ біз әлі бірінші қабаттан өткен жоқпыз.
Бұл ойынды тазалау мүмкін емес.
Қайда, қалай өлсең де, бір айырмашылығы – ерте ме, кеш өлесің бе...
(Құлау дыбысы)
Ах...
Неге...
Ах
Қосымша... заттар
Мен саған көмектескен жоқпын.
Онда неге сонда қалдырмадыңыз?
Мен сізге көмектескім келген нәрсе сізде бар карта деректері болды.
Алдыңғы шепке жақын жерде төрт күн қамалса ше?
Сіз көптеген зерттелмеген аумақтарды картаға түсірген болуыңыз керек.
Сізбен бірге жоғалып кету ұят болар еді.
Олай болса оны өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Онда мен барамын.
Күте тұрыңыз, Фенсер мырза.
Сіз де, негізінен ойынды тазарту үшін.
Сіз көп жұмыс істеп жатырсыз, солай емес пе? Зынданда өлу емес.
Олай болса, жиналысқа келу дұрыс емес пе?
Кездесу?
Бүгін Торбана қаласында
1-қабат бастығының стратегиялық жиналысы
Ол ашылады
(Ойыншылардың сөйлесуі)
Көп...
Өлім мүмкіндігі болуы керек...
Құдай-ай, тым беткей екен
Иә?
Бәрі де сондай деп айтпаймын.
«жанқиярлық рухының көрінісі» емес
Менің ойымша, «кешікемін деп уайымдап» келетіндер аз емес.
Мен де соңғы категориядамын.
Сіз кешіктіңіз бе? Неден?
Алдыңғы шептен
Мен өлуден қорқамын
Кейде бастық менің хабарымсыз жеңіледі.
Бұл қорқынышты
Бұл сіздің бағаңызда 10-орыннан түскіңіз келмейтінін білдіре ме?
Бұл 70 ауытқу мәнін сақтауды қалаумен бірдей мотивация ма?
Иә... жақсы, мүмкін... мүмкін.
Фу…
Уа!
Олай болса, бастайық.
Бүгінгі қоңырауыма жауап бергеніңіз үшін рахмет.
Мен Диавелмін
Мамандығыма келетін болсақ, мен өзімді «рыцарь» сияқты сезінемін.
(Ойыншылардың күлкісі)
Жұмыс жүйесі деген ұғым жоқ!
Бүгін біздің кеш
Мен сол мұнараның жоғарғы қабатынан бастықтың бөлмесін таптым.
(Ойыншылардың шуы)
Бастықты жеңіп, екінші қабатқа жеттік.
Мен бұл өлім ойынын бір күні тазарта аламын деп үміттенемін.
Бастаулар қаласында күтіп отырғандардың бәріне айтуым керек.
Бұл жерде біздің міндетіміз!
Дұрыс айтасыңдар!
(Ойыншылар келіседі)
(саусақ ысқырығы)
Олай болса, мен стратегиялық кездесуді бірден бастағым келеді.
Алдымен 6 адамнан тұратын партия құрып көріңіз.
А...
Еден бастығымен тек партиямен күресуге болмайды.
Кешіңізбен бірге рейд жасаңыз.
Сіздің де серіктесіңіз жоқ па?
Өйткені айналамдағылардың бәрі дос болатын.
Мен жай ғана бас тарттым.
Олай болса менімен бірге болғың келе ме?
Сіз бастықты жалғыз жеңе алмаймын дедіңіз.
Бұл уақытша ғана.
Иә...
Ах
Я...
Жарайды, мен оны құрастыруды аяқтадық деп ойлаймын.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
-Чо, күте тұрыңыз! -иә?
Мен Кибаумын.
Бастықпен ұрыспас бұрын маған бір нәрсе айтқым келеді.
Осы уақытқа дейін 2000 адам қайтыс болды
Кешірім сұрағысы келмейтін адамдар бар екеніне сенімдімін!
(Ойыншылардың шуы)
Кибау мырза, сіз «сол жігіттер» дегенді қалай түсінесіз?
Сіз бұрынғы бета-тестерлер туралы айтып отырсыз ба?
Шешілді!
Коншит ойыны басталған күні бета нұсқасын аяқтағандар.
Бастаушы тастап кетіп, жоғалып кетті
Олар дәмді аң аулау алаңдары мен қызықсыз тапсырмаларды өздері жасайды.
Біз ғана күшейіп, одан кейін де білмей қалдық.
Онда бета деңгейіне көтерілген адамдар болуы керек!
Олар жерге тізерлеп отырсын
Жинаған ақшаңыз бен заттарыңыздан бас тартпаңыз.
Партия мүшесі ретінде өмірімді саған сеніп тапсыра алмаймын.
Қамауда ұсталмайды
-Мен сөйлей аламын ба? - Хун
Менің атым Егіл.
Кибау мырза, сіз айтып отырғаныңыз:
Өйткені бұрынғы бета-тестер оған мән бермеген.
Көптеген жаңадан бастағандар қайтыс болды.
Бұл сіздің жауапкершілікті өз мойныңызға алу, кешірім сұрау және өтемақы төлеу керек дегенді білдіре ме?
Сонымен... дұрыс.
Мұны да түсіндіңіз бе?
Олар оны құралдар дүкендерінде тегін береді.
Бұл не?
Бұл нұсқаулықты таратқан
Бұрынғы бета-тестерлер
Тыңдаңыздар, ақпарат барлығына қолжетімді болды.
Бірақ көптеген ойыншылар қайтыс болды.
Сол сәтсіздікке сүйене отырып, бастыққа қалай қарсы шығуымыз керек?
Мен бұл жерде талқыланады деп ойладым.
Хмф!
Жарайды, қайта бастай аламыз ба?
Бастық туралы ақпаратқа қатысты бұл туралы бұрын айтылған.
Нұсқаулықтың соңғы нұсқасы таратылды.
Соған сәйкес бастықтың аты
«Ильфанг Коболд мырза»
Сонымен қатар, бір уақытта үш уылдырық шашады.
«Руинковольд күзетшілері» деп аталатын топ бар.
Бастықтың қаруы - балта мен бұғау
Төрт сатылы HP жолағының соңғы қадамы қызылға айналғанда.
Қаруды қисық қылыш санатындағы Талварға ауыстырыңыз
Шабуыл үлгілері де өзгереді
Ой, мен мұндай ақпаратты жиі аламын...
Бұл стратегиялық кездесуге арналған.
Соңында, элементтерді бөлуге қатысты.
Ақша автоматты түрде барлығына тең бөлінеді
Тәжірибе ұпайлары құбыжықты жеңген тарапқа тиесілі.
Зат оны алған адамға тиесілі.
Қарсылығыңыз бар ма?
Жарайды, мен ертең сағат 10-да кетемін.
Олай болса тара!
(Ойыншылардың қатты дауыстары)
Мит…
(Ойыншылардың шуы)
Бұл өте жақсы.
Мен отыра аламын ба?
Сіз шынымен дәмді деп ойлайсыз ба?
(жұтыну дыбысы)
Иә, әрине
Мен бұл қалаға келгеннен бері күніне бір рет болса да жеп жүрмін.
Ал, мен біраз жақсартулар жасаймын.
Тапқырлық?
Оны нанға қолданып көріңіз.
Ах
Крем?
Ха!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Ас үшін рахмет
Қош келдіңіз
«Қарсы шабуыл сиыры» квест сыйлығы алдыңғы ауылда қолжетімді
Жасасаң, айласын көрсетемін.
Дәмді тағам жеу
Мен бұл қалаға дейін келген жоқпын.
Хмм, сонда не үшін?
Қонақ үйге қамап, ақырын шірігенім жөн.
Мен соңғы сәтке дейін өзім болғым келеді
Құбыжықтан жеңілсем де
Бұл ойын... Мен бұл дүниеден жеңілгім келмейді.
Қалай болғанда да
Мен партияластарымның өлгенін қаламаймын.
Тым болмаса ертең тоқта.
Сондықтан мен бүгін бастық шайқасымен қалай күресу керектігін талқылағым келеді.
Маған біраз уақыт бере аласыз ба?
Консультацияны қайдан алуға болады?
Аудандағы бар немесе қонақ үй...
Мені біреу көріп, қате түсінгенін қаламаймын!
Хмм... Жалға алуға болатын басқа бөлмелер бар.
Мысалы, мен NPC ферма үйінің екінші қабатын жалға алып жатырмын.
Шексіз сүті бар екі бөлме
Төсегі үлкен, көрінісі тамаша, тіпті ваннасы да бар...
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Ми... Сіз сүт іше аласыз ба?
Содан кейін
В... Төсегің үлкен, көрінісі жақсы ма?
Осыдан кейін!
А... Оның ваннасы бар ма?
Маған өз жеріңізде ваннаны қарызға беріңіз...
А... иә
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл дүниеде сондай керемет монша бар...
Жарайды... өтінемін... асықпаңыз.
Кілт...
Біз көмектесе алмаймыз ба?
Ах...
Фу…
Кім? Сен бе?
Енді сіз кез келген уақытта өле аласыз.
Есте сақталатын ештеңе жоқ
Бірақ әлгі кремі бар қара нан.
Өлер алдында тағы бір рет жегім келеді...
О... аяқтадың ба?
Бұл бұрышта не болып жатыр?
Жоқ... жоқ... а...
Я...
- Не? -Не... бұл ештеңе емес.
Жиналыс алдында, сыртқа шыққанда өзіңізбен бірге алыңыз.
Бұл рапира түсірілетін зат.
Өйткені мен оны қолданбаймын.
Қый!
Дәл қазір әрең ашылған темір ұстасы бар.
Мен оны плюс 4-ке дейін күшейте алдым.
Ол бұрынғы рапирлерге қарағанда әлдеқайда жақсы болуы керек.
Бұл неге...
Ертең бастық шайқасы бар.
Біз қолымыздан келгеннің бәрін істеуіміз керек.
Сондықтан менің қаруым...
Мен мұндай нәрселерге әрдайым шебер болдым, көріп тұрсың ғой.
Өйткені мен партияластарымның өлгенін қаламаймын.
Негізі мен сирек кездесетін жабдықты іздегім келеді.
Менің бұған уақытым жоқ.
Қайтып келген соң бастық шайқасын талқылайық.
Өтінемін, менімен тағы да сөйлесіңіз.
Эй
Бүгінгі жиналыста
Біз бета-тестерлер туралы айттық, солай ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Олар қандай адамдар?
Не?
Сол кезде Кибау-сан бета-тестерлерді сынап жүрген.
Тіпті басқа ойыншыларды тастап кеткен өзімшіл адамдар
Бірақ Егил мырза
Кейбір адамдар барлығына ақпарат береді.
Ойындар адамды өзгерте ме?
Бета тестерлерімен бірдеңе болды ма?
Қарсы болмасаң, әңгімеңді тыңдаймын.
Мен жалғызбын, сондықтан ол ешкімге ағып кетеді деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Біз шынайы өмірде доспыз, тіпті мұнда келгеннен кейін де...
Түсіндім, сіздің партия мүшелеріңіз
Ол кезде ол сирек кездесетін құбыжық бұйымын алған болатын.
Бұл маған қарағанда жақсы...
Біз мәңгі бірге болдық... неге?
Бұл қандай құбыжық еді?
Ей, нені айтып тұрсың...
Жәндіктердің түрі, жануар түрі, қандай болмасын, мінездемесін айтыңызшы.
Мм... кішкентай тышқан адам сияқты...
Ол өзінің негізгі қаруы ретінде нені пайдаланды?
Сіз сияқты рапира?
Жоқ, мен орақпен соғыстым.
Мен көремін.
《SAO》 қарапайым ойын емес.
Өмірге қауіп төніп тұр
Әсіресе ұрыс ортасында
Нағыз өмір мен өлім мәселесі болып табылатын төтенше жағдайларда —
Мен аман қалу үшін бәрін жасаймын
Бірақ мұндай жағдайларда көріну міндетті емес.
Адамның кездейсоқ көрінуі нағыз шындық емес пе?
Менің ойымша.
Сіз бета тестішісісіз бе, жоқ па маңызды емес.
Ол қандай адам?
Сіз мұны білуіңіз керек.
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Мен білемін...
Осы ойынның ең жақсы жерін айтып берейін.
Өтінемін, олай айтпа.
Оған не болды?
Біртүрлі сезім...
Менің шедеврім
Мен оны сізге жіберемін.
Күтілгендей, ол сізге өте жарасады.
Мит…
Рахмет, мен біраз тынышталдым.
Мен көремін.
Бұл бала керемет
Сіз ойынды бірге шешкіңіз келетінін айттыңыз, солай ма?
Сізді бастаушы ретінде тастамаңыз
Бұл менің қолымнан келмейтін нәрсе...
Иә?
Кешіріңіз
Басқаша айтқанда, бұл қазіргі жағдайға не себеп болды
Былайша айтқанда, мен сені осы уақытқа дейін итермеледім...
Жаңа айтқаным
Егер екеуміз де бастық шайқасынан аман қалсақ
Толығырақ айтып беріңізші
Абуре-гумиде кімге жауапты екенімізді растауға рұқсат етіңіз.
Олар «Қоболды күзетші» деп аталатын бастықтың қолбасшылары.
Мен білемін
Мен қылыш шеберлігіммен олардың балталарын ұшыртамын.
Тек оны ауыстырып, секіріңіз.
Ей, сен мұнда келмес бұрын, сен де...
E... MMO ойыны? Сіз осылай істеп жүрдіңіз, солай ма?
Ммм, аа, а, жақсы.
Басқа ойындарда қозғалғанда осылай бола ма?
Не айтайын... далаға шыққандай.
Хаха, экскурсия тамаша болды.
Өкінішке орай, басқа тақырыптарда олай болған жоқ.
Өйткені толық емес ойындар
Қозғалыс үшін пернетақта мен тінтуір
Өйткені контроллерді басқару керек.
А, мен түсіндім.
Сонымен, нақты нәрсе қалай көрінеді?
Бұл шын ба?
Сондықтан бұл қиял әлемі
Егер бұл шынымен болған болса...
Ол жерге бір топ қылышшылар мен сиқыршылар келді.
Сіз қорқынышты құбыжықтың бастығын жеңуге бардыңыз делік.
Олардың жолда қандай әңгімелері бар?
Әлде сен үнсіз жүресің бе?
Өлім немесе даңқ?
Күнделікті осылай өмір сүретін адамдарға
Мүмкін кешкі асқа мейрамханаға барған кезде.
Менің ойымша, дәл солай
Сөйлескің келсе сөйле, әйтпесе үндеме.
Бұл бастықты басып алу рейді де
Менің ойымша, бұл ақырында солай болады.
Егер біз қиын бастықтарды күнделікті нәрсеге айналдырсақ...
(Асунаның күлуі)
Күлгенім үшін кешіріңіз
Бірақ сіз біртүрлі сөздер айтасыз.
Бұл әлем ең керемет дүние, бірақ ол әлі де күнделікті өмір.
Хаха, бұл рас.
Бірақ эй, бүгін 4 апта болды.
Бүгін бірінші қабатта бастықты жеңе алсаңыз да.
Оның үстінде әлі 99 қабат қалды.
Осыншама көп қайталасаңыз, ерекше әдеттегідей болады.
Сен мықтысың, қолымнан келмейді.
Бұл дүниеде ұзақ жылдар бойы өмір сүретін нәрсе...
Өйткені бұл бүгін өлуден әлдеқайда қорқынышты көрінеді.
Хмм, егер сіз жоғарғы қабатқа жетсеңіз, одан да үлкен ванна болар еді!
Қалай... шынымен бе?
А, сондықтан мен бүгін үйге тірі қайтуым керек.
Барлығың тыңдаңдар.
Мен бір ғана нәрсені айтамын.
Жеңіске жетейік!
Кеттік!
(Коболд лорд Ильфангтың айқайы)
айтқан жоқпын ба?
(Ойыншылардың шайқас айқайы)
C тобының ауысуы!
Бұл келе жатыр! B тобы!
С отряды: Күзет және қосқышты дайында!
Уау, уф...
Қазір! Шегініп жатқанда бүйірге шабуыл жасауға дайындалыңыз
D E F Жасақ Күзетшілерге жақындауға жол бермеңіз!
Польнарефф?
Олар бізден озып кету үшін қиып өтті ме?
Хааааа!
Келесі!
Барған сайын көп келеді!
Олар бізден озып кету үшін қиып өтті ме?
Бесінші!
Бұл адам... күшті
Жақсы жұмыс
Бұл да
Жақсы, жақындап қалдық!
Ақпарат дұрыс сияқты.
C отряды Бастықты қоршаңыз!
Мен нысананы аламын!
Ах
Бұл қару!
Бета тестілеуден айырмашылығы!
Жоқ... жоқ! Түсіңіз!
Қашықтықтан шабуыл келе жатыр!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Әй!
Невилл Буффет!
Уау!
Гах... қозғал...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Диавел!
Мықты болыңыз!
Өтінемін... бастықты өлтіріңіз... бастықты жеңіңіз.
Барлығына...
(Ойыншылар айқайлайды)
(Ойыншылардың шуы)
Ақымақ Үштен көп болмауы керек!
Басқа оқиға!
Әй!
- Қауіпті! - Күте тұрыңыз!
Жалғыз жүру мүмкін емес.
Сен де өлесің!
Гррр…
Сәлем!
Ах... Рахмет, бұл пайдалы...
Бұл техника...
Олар бізден озып кету үшін қиып өтті ме?
Ха!
Хааааа!
Біз де жасаймыз!
Мұнда да кел!
Күте тұрыңыз!
Асуна? Бұл Асуна ма?
Бұл...
Тікелей...
Мен...
Сол кезде...
Ха…
Сіз бұл ойынды тазалайсыз, солай ма?
Бастық әлі құлаған жоқ
Бірге аман болайық
Бастықтың аймақтық шабуылы мен оны бета-сынақта көрдім
Бірақ жауды қоршамайынша бұл болмайды.
Иә
Ха... Асуна!
Оны қолданыңыз!
Мен оны жеңгім келеді, өйткені ол сирек кездесетін жабдықты түсіреді.
Сол кезде...
Рахмет
Хааааа!
Олар бізден озып кету үшін қиып өтті ме?
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
...
А... сен!
Барлығыңызды тыңдаңыз!
Бастықты қоршамасаңыз, аймақ шабуылы болмайды!
Әзірше бәрі шегінсін!
Қалпына келтірілген адамнан қайтарылсын!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Оны екі адаммен жеңейік
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Хааааа!
Мен ойлағандай болды.
Тағы да...
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
Ах!
Уф...
Хааааа!
Мито!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Қарғыс атқыр...
Хааааа!
Асуна!
Соңғы сызық Бізге қосылыңыз!
Польнарефф?
-Ааааа! -Хааааааааааа!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Қарғыс атсын... тағы да!
Иә?
Әй!
Мито!
Хааааа!
Олар бізден озып кету үшін қиып өтті ме?
Урааааааа!
О... Иә!
(Ойыншылар қолдайды)
Я...
Ха... Уф...
Мен де айтайын.
Керемет шайқас болды, Құтты болсын!
Маған жақсы нәрсе көрсетті.
-Асуна... -Не?!
Иә?
Неге...
Неліктен Диабельді өлімге қалдырдың?
Өлсін бе?
Саяроғай!
Мен бастық қолданған техниканы білмедім бе?
Сол ақпаратты басынан бастап жеткізсем
Диабель өлген жоқ!
(Ойыншылардың шуы)
Енді ойлап қарасам...
Ах...
Сіз қайдан білесіз?
Бұл стратегия нұсқаулығында жазылмаса да...
Өтірік болды ма?
Бірақ бастық туралы ақпарат
Бұл бета дәуірінде емес пе?
-Сәлем балалар... -Балалар...
Иә!
Ол бұрынғы бета сынақшысы болуы керек!
Сондықтан мен бастықтың барлық шабуыл үлгілерін білдім!
Ол әйел де дос.
Мен барлық басқа қызықты квесттер мен аңшылық жерлерді білемін.
Сіз бізді алдап, жасырып отырсыз!
Бұл стратегиялық кітап
Арго есімді ақпаратшы бізге өтірік сатты!
Ол сондай-ақ бұрынғы бета-тестер.
Мен саған тегін үйрете алмадым!
Басқа бета-тестерлер бар, солай ма?
Шық!
… …
(Киритоның күлкісі)
Бұрынғы бета-тестер?
Мені сол әуесқойлардың қатарына қоспайсыз деп үміттенемін.
Тамаша!
Ол да менің нұсқауларымды орындады.
Жай ғана әуесқой
Мен 《SAO》 бета сынағын жеңдім.
1000 адамның көпшілігі
Мен тіпті деңгейлеуді білмейтін бастауыш (жаңадан келген) болдым.
Сіз әлі де жақсысыз.
Не...?
Бірақ мен ол жігіттер сияқты емеспін.
Мен бета тестілеудемін
Ешкім жете алмайтын қабатқа шықты.
Мен бастықтың катана шеберлігін әлдеқайда жоғары деңгейде білдім.
Өйткені мен катана қолданатын құбыжықтармен көп шайқасты.
Мен көп нәрсені білемін.
Ақпарат берушілер шын мәнінде проблема емес.
Не... Бұл не...
Бұл тіпті бета-тестер емес.
Онсыз да алдамшы, алаяқ, болды!
Иә, бұл гепард.
Бета алдаушысы Сондықтан бұл «соғушы»!
Бетер, сен мені алдадың!
Сіз басқа бета-тестерлерден де озып жатырсыз ба?
Сіз ақпаратты монополиялайтын лас ұрғышсыз!
Ұрғыш Бұл жақсы есім.
Иә, мен ұрып-соғушымын.
Бұдан былай мені бұрынғы тестерлермен араластырмаңыз.
Мен екінші қабаттағы телепортация қақпасын іске қосамын.
Жоғарыдағы шығудан негізгі блокқа дейін даламен сәл жүріңіз.
Менің артымнан ерсең, бірінші көрген тобыр өлтіруге дайын бол.
Кешіріңіз
Басқаша айтқанда, бұл қазіргі жағдайды тудырған нәрсе
Былайша айтқанда, мен сені осы уақытқа дейін итермеледім...
Асуна
Мито…
Ум...
Мен оның соңынан еремін
Иә?
Мен таптым
Оның сыртында —
Бұл дүниеде қалай өмір сүру керек
Сонымен... Мен алға жылжимын.
Иә
Сонда кездескенше
Қош бол Асуна...
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Иә?
Мен саған келме дедім.
Мен олай айтқан жоқпын.
«Өлімге дайын болсаң, кел» деді.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Ойланып қарасам, шайқаста менің атымды атадың.
Кешіріңіз! Маған ештеңе қоңырау шалмаңыз...
Әлде мен басқаша оқыдым ба?
Қалай оқу керек?
Негізі мен сізге атымды айтқан жоқпын.
Сіз де естіген жоқсыз, солай ма?
Мұны қайдан естідің?
Иә?
Иә? Сіз кеш ұйымдастырдыңыз ба?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Бұл аймаққа өзіңізден басқа нәрсені қосыңыз.
Сіз HP көрсеткішін көре аласыз, солай ма?
Оның астында бірдеңе жазылған ба?
Иә? иә?
Егер сіз бетіңізді қозғалтсаңыз, өлшеуіш те қозғалады.
Бетіңізді тік ұстаңыз және көзіңізді тек солға бұрыңыз.
Кирито... Кирито?
Бұл сіздің атыңыз ба?
Иә
Бұл жерде көптен бері жазылған.
Ах! Ал...
Оны растасаңыз жақсы болар еді.
А... иә...
(күлкі)
Негізі мен саған алғыс айту үшін артыңнан келдім.
Кілегей нан мен ванна?
Қандай қатыгез қимыл…
Өйткені, оны да қосуға болады.
Иә... әртүрлі заттар.
Барлығы үшін рахмет
I Бұл дүниеде...
Алғаш рет өзімнің мақсат еткім келетін нәрсені, ұмтылғым келетін нәрсені таптым.
Иә? Не?
Құпия
Мен бар күшімді саламын
Аман қалу және күшті болу үшін бар күшіңізді салыңыз
Қалаған жерге бару үшін
А, сен күшті бола аласың
Қылыш шеберлігі ғана емес
Сіз әлдеқайда көп және құнды күшке ие бола аласыз.
Дұрыс... саған тағы бір айтарым бар.
Мен кеше түнде не дедім...
Жақсы, мен енді түсіндім.
Сіз жүріп өткен жол
Ал мен жалғыз барғалы тұрған жерлерім
Сонымен... мен де
Кеттік, Асуна.
Иә, Кирито-кун!
Бұл жігіттер қазіргі уақытта үздік ойыншылар...
Қызық болатын сияқты
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory